❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි සියෝ ජින්.
මොනතරම් අපූරු මනාලියක්ද!
ඇඳුමට කීයක් ගියාද?
මිසිස් චියොන්, ඔයාට රෝස පාට හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඒ ඇඳුමට මෙච්චර වියදම් කළේ?
දැන් ඕනම මොහොතක ඒ දෙන්නා වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
චියොන් ආර්යාව.
ඔයා සතුටු ද?
මම ඉතා සතුටුයි.
ඔබේ සතුට සදහටම පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආවට ස්තූතියි, යූන් හී.
අපි අතරේ හරිම විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අපි එකට වැඩ කළා.
අපි දෙන්නම "හේරා" සමාජයේ සාමාජිකයෝ.
ඔබ සහ මගේ ආදරණීය බිරිඳ උසස් පාසලට ගියේ එකට.
එපමණක් නොව,
රෝනා අපේ දරුවන්ගේ මිතුරියක් විය.
මේ වගේ දවසක "රෝනා" ගැන ඔයා කියන්නේ ඇයි?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක මගේ වැරැද්ද, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ ආදරණීය දියණියගේ වියෝව ගැන ඔබ තවමත් ශෝක වන බව මට විශ්වාසයි .
කමක් නෑ.
සුභ පැතුම්.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
"පොලිසිය"
ඔයා එයාට යටත් වෙන්න බල කළාද?
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ඔබේ අභිප්‍රේරණය කුමක්ද?
ඔබට කීමට යමක් තිබේද?
යමක් පවසන්න!
"හේරා" සමාජයේ ආදරණීය සාමාජිකයින්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අද අප සමඟ අපගේ විවාහය සැමරීමට මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපි සතුටින් එකට ජීවිතය ගත කරන විට, අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නෙමු, ගරු කරන්නෙමු, අගය කරන්නෙමු .
මොනවා හරි කියන්න මිසිස් චියොන්.
ඔයා ඔච්චර අඳුරු වෙලා පේන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔබව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ක්ෂේත්‍රයකට ගෙන යනවා වගේද?
"මා රි" හරි.
ඔයා දැන් හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයාට හරි ද?
එය…
ඊයේ රෑ ඇය කොච්චර කලබල වෙලා හිටියද
කියනවා නම් නින්ද ගියේ නෑ.
ඇය ඉතා සංවේදී කාන්තාවක්.
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න, ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
නමුත් අපි යන්න කලින් සව්දිය පුරවන්න ඕනේ.
නියෝජිත ලී, කරුණාකරලා අපි සව්දිය පුරවමු.
- ඔයා නියමයි.
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සව්දිය ඔසවන තරමට,
මෙම යුවළ දික්කසාද වූ අතර දැඩි සතුරන් බවට පත්විය.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒ සියල්ල වසරක් ඇතුළත බිඳී ගියේය.
නමුත් මේ දෙක සම්බන්ධයෙන්,
තත්වය වෙනස් වනු ඇත.
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු.
ලස්සන කෙනාට...
ඇය මගේ අම්මා.
- අනේ දෙවියනේ.
- එන්න.
අනේ දෙවියනේ, "මි ජා".
"කියු ජින්" දැන් වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
"හා" කියන වෛද්‍යවරයා...
"රෝනා" ඝාතනයේ සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
ඔහු පැවසුවේ තමා "
රෝනා" මරා දැමූ වෛද්‍ය "හා" බවයි.
මිනීමරුවා "හා" දොස්තරද?
අපි දන්න කරුණාවන්ත වෛද්‍ය "හා"?
ඉන්න!
දැන් රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න! ඉක්මනින්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
"රූනා නා බායි" ඝාතන සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් නව සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
"ඇත්තටම?
" "අලුත් සැකකරු හඳුනාගෙන ඇත."
වින්දිතයාගේ සුළු පියා ලෙස,
රට පුරා කම්පනයක් ඇති කරයි.
ඔහු කීර්තිමත් ඖෂධ සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
- කොරියාවේ ශාඛා කාර්යාලයේ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහුත් සැකකරුවෙක්.
- මිනිහෙකුට සල්ලි දීලා එයාගේ අපරාධය වහගන්න.
- නෑ.
- පොලිසිය කිව්වා...
- නෑ!
- ඇය "හා" අත්අඩංගුවට ගත්තා...
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
එයා පැනලා යන්න හදනකොට...
ඒ මනුස්සයා ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
- පාර්ක්ගේ පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
- ඔබට අදාළ ඕනෑම දෙයක්.
ඔහුගේ චේතනාව අනාවරණය වී නොමැත.
ඔබ…
ඔහුගේ දරුණු අපරාධයෙන් බොහෝ දෙනෙක් කම්පනයට පත් වූ අතර ඉල්ලා සිටින්නේ...
ඔයාට මගේ තෑග්ග කැමතිද?
—ඒ එයාගේ හැඳුනුම්පත කියලා
- ඒක ඔයාට මගේ පුදුම තෑග්ගක්.
- ඔයා දන්නවනේ.
සැකකරු තවමත් චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කර නොමැත.
නැතහොත් ඔහුට එරෙහි චෝදනා ඔහු පිළිගනී.
- අනේ දෙවියනේ!
- සාප වේවා!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
"පදිංචිකරුවන්ට පමණක් වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජය"
"පදිංචිකරුවන්ට පමණක් වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජය, (හේරා මාලිගය)"
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," "ඉයුන්-බියුල්-හා!"
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
- මම හොඳින්.
මාව ඉක්මනින් පොලිසියට එක්කන් යන්න!
මගේ අම්මා ගැන මොකද? එයා කොහෙද?
ඇය දැන් ඇගේ විවාහ උත්සවයේ ඉන්නවා, ඒක ඉක්මනින් අවසන් වෙයි.
ඇගේ විවාහය? කාගේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සොක්-කියුංගේ තාත්තා, ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ වුණා
ඔහු මට "ඇමරිකාවට" යාමට බල කළ පසු?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
"ඉයුන් බියුල්," දෙවියනේ, අඬන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඒ "සොක්-හූන්".
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා!
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
එයාට තවත් ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
"සොක්-හූන්" මෙන්න.
පලයන් එළියට.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාට හැමදේම මතකයි.
දැන් මතකයි නේද?
මෝඩයා!
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමතිද, ඔයා මට කැමතිද?
මේ වගේ විකාර බොරු කියන්න ඔයා මගෙන් මොනවද ඉල්ලන්නේ ?
මට ඕන ඇත්ත විතරයි.
ඔයා "රෝනා" ට මොකද කළේ?
මට කියන්න.
දැන් මට කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කරුණාකර "රෝ නා" ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න!
මට මේක එපා වෙලා!
මිස් ජේන්.
කරුණාකරලා දැන්ම එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්න හොඳ නෑ.
අපිට උදව් අවශ්‍යයි.
"ඉයුන් බියුල්".
මම සත්‍යය සොයා ගන්නම්.
"රෝනා" මැරුවේ ඇයි කියලා ඔයා මට කියන්නම්!
"ඉයුන් බ්යුල් හා!"
රෝනාට මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි...
- "ඉයුන්-බියුල්."
- මෙනවිය "ජින්"...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මට මතකයි ඔයා කරපු දේ.
චියොන්ග් ඒ කලා උත්සව දිනය.
ඔහු තම සුළු දියණිය මරා දමන්නේ කෙසේද?
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා එයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා?
ඒ ජරාව.
ඒක කැරපොත්තෙකුට වඩා නරකයි.
ඔයා හොඳින්ද, යූන් හී?
ඔයා දන්න විදියට මම කවදාවත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ පාහරයා එක්ක පැටලුණේ?
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
"යූන් හී!" වහාම ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
"කියු ජින්" ඔබට උදව් කරයි
ඔබේ වියදම ලෙස වොන් බිලියන 100 ක් පමණ එකතු කර ගැනීමට.
මට තවමත් විශ්වාස නැහැ.
එහෙම කරන්න කලින් එයාට ඉයුන්-බියුල් ගැන හිතන්න තිබුණා .
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක කළේ ඉයුන් බියුල්ට උදව් කරන්න කියලා.
රෝ නා සහ ඉයුන් බියුල්
ප්‍රධාන ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනෙක් වූහ.
"ඉයුන් බියුල්" මහා ත්‍යාගය දිනා ගන්නා බව සහතික කර ගැනීමට රැඳී සිටින්න ...
මේ නිසාද ඔහු "රෝනා" ට රිද්දුවේ?
මෙය සිදු වූයේ චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල පැවති දිනයේදීය.
ඒකයි බය හිතෙන්නේ.
මට ඉයුන් බියුල් ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
ඇගේ පියා මිනීමරුවෙක් වන අතර ඇගේ මව වංචාකාරියකි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ජනාධිපති "ජෝ"?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මමත් ගොඩක් කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
යූන් චුල් හා මහතා ඔබෙන් ඒ බොරු පාපොච්චාරණය කරන්න කිව්වාද ?
ඔව්.
ඔහු මට වොන් මිලියන 500ක් මුදලින් දීලා
උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මගේ අසනීප දුවට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
ඔබ අපරාධකරු නොවේ.
කවුද ඔයාට මේක කරන්න අවසර දුන්නේ?
ඒ "යූන් චුල් හා" ද?
නැත.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක කළා, මම තමයි වැරදිකරු.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු…
ඔහු මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා.
ඔහු කිව්වා මගේ පවුලේ අය කියලා
ඔබට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඉතින් මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
"හා" මහත්තයා.
‏"රෝනා බේ" මැරුවා කියලා ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඔව්.
මම මැරුවා…
"රෝ නා බායි".
වාර්තාකරුවන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට ඔබට වැඩි කාලයක් දෙන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි, ජනාධිපතිතුමනි.
"යූන් චුල්".
කුමක් ද…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
"ගංගනම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව"
‏ඔයා ඇයි මෙතන? මිනිස්සු යමක් සැක කරයි,
&ගෙදර යන්න.
ඩෑන් ටේ, මිස්ටර් පාර්ක්ට තර්ජනය කරන්න ඇති.
මම එයාව බැන්දොත් එයා ඒක අමතක කරයි කියලා මම හිතුවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙච්චර දුර යයි කියලා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
ඉයුන්-බියුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය ගියාද?
ඇය ගෙදර ඉන්නවා.
මිස් ජේන් කිව්වා එයා දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මෙහෙ තත්වය හරිම භයානකයි,
දැන්ම "එක්සත් ජනපදයට" යවන්න!
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වන්න!
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නද?
මම පාර්ක් මහත්තයාව හම්බවෙලා කතා කරන්නම්.
මම දැනටමත් එය පිළිගෙන තිබෙනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මිනීමරුවෙක් විදියට ජීවත් වෙනවද?
මම එතනට ගිය බව ඇත්ත.
ඇයව මරන්න.
මම ඇගේ රෝහල් කාමරයට ගියා.
මගේ අරමුණ නරකයි.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ එය මගේ වරදක් බවයි
; එය මාව පිස්සු වට්ටමින් තිබුණා.
මේක මෙහෙමයි ආවේ.
මේ සියල්ල හොඳම දේ සඳහා ය.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව විවාහ කරගත්තා කියලද?
ඉතින් මට පේනවා ඔයා මෙහෙම වෙලා කියලා?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඩෑන් තේ-ජෝ මේ අවස්ථාවේදී සියල්ල අවසන් කරන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-බියුල් නැවතත් සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඒ අවජාතකයා, මම ඌව මරනවා.
මම හැමදේටම වගකීම ගන්නම්.
ඉයුන්-බියුල්ව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
දැන් ඔබේ හිටපු සැමියා අපරාධකරුවෙක් වෙලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබේ හදවත
නැවතත් යූන් චුල් සමඟ බව දැන,
මම කල්පනා කළේ ඔයා
ඩෑන් තායිව විවාහ කරගන්න බල කළේ ඇයි කියලා.
කාගේ හදවත සමඟද?
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මගේ දෑත් ලේ වලින් අපිරිසිදු කර ගැනීමට තවදුරටත් කිසිදු හේතුවක් නැතැයි මම සිතමි .
ඩෑන් තේ-ජූ එම චරිතය රඟපානු ඇත.
ඔහු ඔබේ පවුලට අවසානය දක්වාම වධ දෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ දුව ආරක්ෂිතයි කියලා?
යූන් චුල් හිරේ ගියාට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මේකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ සුන්බුන් ගොඩක් වෙන එක විතරයි.
සත්‍යය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
හරි එහෙනම්.
මම රහස් පරීක්ෂකවරයා හමුවෙන්න යන්න ඕනේ.
ඔහුට මට වාර්තාවක් දෙන්න ඕන.
සැබෑ වැරදිකරු ගැන.
මට පුදුමයි
"සැබෑ වැරදිකරුවන්" කී දෙනෙක් පෙනී සිටිනු ඇත්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දන්නව ද?
මම ආවා.
"හා" කියන දොස්තර පොලිසියේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉයුන්-බියුල් කොහොමද?
ඇය කාමරයෙන් එළියට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබේ විවාහය ගැන දැනගත් පසු ඇය තවත් කම්පනයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ, එයා දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ!
ඉයුන්-බියුල්ගේ මතකය නැවත පැමිණියේය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉයුන්-බියුල්ට එදා සිදු වූ දේ මතකයි.
චියොන්ග් ඒ කලා උත්සව දිනය.
ඇය ඉක්මනින් ආපසු ආවා, තනියම.
ඒ වගේම ලේ ඇගේ ඇඳුමේ තිබුණා.
කෙසේද…
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉයුන්-බියුල් සහ මම එකිනෙකාගෙන් රහස් සඟවන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාට වඩා එයාට සමීපයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉයුන්-බියුල්ගේ පැත්තේ.
මම දැක්ක දේ ගැන මම කිසිවක් නොකියමි.
"ඉයුන් බියුල්".
විවාහ මංගල්‍යය සම්බන්ධයෙන්…
කණගාටුයි, මට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
- මම...
- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න ඉගෙන ගන්න වෙනවා,
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ.
ඔයා කතා කරනකොට මං දිහා බලන්න!
ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
දැනගන්න ඕන නැද්ද?
එයා "රෝනා"ව මැරුවා.
ඔහු කළ දේට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මගේ තාත්තා ඒක පිළිගත්තා.
මේක නේද ඔයාටයි මගේ තාත්තටයි ඕන කළේ?
ඒකයි ඔයා මගේ මතකය මකා දැම්මේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
ඔයා හිතුවද ඔයාට මගේ මතකයෙන් මිදෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඊට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයා හැමදේම මකා දාන්න තිබුණා!
මම කෘතඥ වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මොකද මම වෙනුවට මගේ තාත්තාව අත්අඩංගුවට ගත්තා, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයා දන්නවද අපි ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න ඕන කියලා?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
මට කවදාවත් මේක ඕන වුණේ නැහැ!
ඔයාට ඕන දෙයක් කළා, ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ඒ පෙති දෙන්න කරදර කරන්නේ?
ඔයා මට ඒක අමතක කරන්න කිව්වා නම්, මම එහෙම කරනවා.
- "ඉයුන් බියුල් හා!"
- මොකක්ද?
මම වනචාරියෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම මගේ සීයාව මැරෙන්න එතන දාලා පැනලා ගිය දවස,
මමත් දුවගෙන ගිහින් එයාව වැස්සේම දාලා ගියා
, එයා මැරෙයි කියලා දැනගෙන.
මම ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේදී ඉංග්‍රීසි වචන කටපාඩම් කළා!
මට පිස්සු හැදෙන එක වළක්වා ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
නමුත් මම…
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මගේ සීයාට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නට මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළත්...
මොකද ඔයා මගේ අම්මා,
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා,
මම කට පියාගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද සියොක්-හූන්ගේ තාත්තාව විවාහ කරගත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම සොක්-හූන්ට ආදරෙයි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සොක්-හූන්ගේ රසිකයෙක්ද?
මගේ අම්මා.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මගේ ශ්‍රේණි, ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහ අඩු කළ ලකුණු හැර,
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
පලයන් එළියට.
එළියට යන්න, මගේ කාමරයෙන් එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
"ඉයුන්-බියුල්!" ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මාව තනි කරන්න!
- නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"ඉයුන්-බියුල්, නෑ!"
- ඇය...
"කරුණාකරලා, ඉයුන්-බියුල්, එපා!"
"මම මැරෙන්න ඕනේ."
- නෑ...
- මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
මෙහෙම කරන්න එපා, ඉයුන්-බියුල්.
"ඉයුන්-බියුල්, කරුණාකරලා..."
"අම්මා..."
මට ගොඩක් බයයි.
ඔවුන් මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
- නෑ.
- මගේ ජීවිතේ ඉවරද?
නැත.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාටවත් ඔයාගේ තාත්තටවත් කරදරයක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම ඇත්තටම ඇයව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට සියල්ල පැහැදිලිව මතකයි.
මම කේන්ති ගිහින් වීදුරුව එයා දිහාට විසි කළා.
ඉන්පසු රෝනා පඩිපෙළෙන් බැස ගියේය.
ඊට පස්සේ මට ඇහුණා කාගෙ හරි ෆෝන් එකක් රින්ග් වෙනවා.
ඒකයි මාව එකපාරටම ඇහැරුනේ.
දුරකථන නාද රටාව?
ඒක මගේ කන්වල දෝංකාර දීලා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
"මි, ෆා, සොල්, ෆා, මි, මි"
"මි, රේ, ඩෝ, රේ, මි"
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ එතන වෙන කෙනෙක් හිටියා කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හොඳටම බය වෙලා පැනලා ගියා.
ඔයා එයාව රෝහලට අරන් ගියා නම්,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඇගේ උරහිසට විතරයි තුවාල කළේ.
ඇය එහෙම මැරුණා කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇගේ උරහිස?
ඔයා කිව්වේ එයාගේ උරහිස ගැනද, ඔළුව ගැන නෙවෙයිද?
ඒ ඇගේ උරහිසයි.
රෝනා මිය ගියේ ඇගේ හිසට වැදුණු පහරක් නිසාය.
නැහැ, මම ඇගේ හිසට ගැහුවේ නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
ඔබට නිවැරදිව මතක ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට ඒක කොච්චර පැහැදිලිව මතකද
කියනවා නම් තාමත් මාව වෙව්ලනවා!
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මට කියන්න…
සෑම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව.
ආරම්භයේ සිටම එදින සිදු වූ සියල්ල.
ඔයාගේ කාලය අරගෙන මට හැමදේම කියන්න.
"Ai Gyu Na" සහ "Do Man Jung".
ඔවුන් එකට එකතු වූයේ රැකියාවෙන් පමණක් නොවේ.
තවත් දෙයක් තිබේ.
මේ යතුර මොකක්ද?
ඔයා මාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
සුළු රථවාහන තදබදයක් ඇති විය.
"යූන් හී ඕ" හි ඉඩම විකිණීමට ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම හෙටම මිල ගණන් සාකච්ඡා කරන්න පටන් ගන්නවා.
මට තේරෙනවා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ දුම්පානය නතර කළේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කැස්ස නවත්තගන්න බැරි නිසා මම ඒක ගන්න එක නැවැත්තුවා.
ඇත්තටම?
හොඳින් කළා.
මෙහෙම වෙන්නේ ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසාද?
ඔයා පේනවා...
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මම ඔයාගේ වීදුරුව උස්සනවා.
ඔබේ වම් අතෙන්.
නමුත් දැන් ඔබ ඔබේ දකුණු අත භාවිතා කරනවා.
"සෝ රියොන්" චරිතය රඟපානකොට ඔයා කලබල වුණා,
මොකද එයා වමත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ ඇයව අනුකරණය කරමින්.
ඒ නිසා මම මගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න පුරුදු වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක උදව්වක්ද?
සමාවන්න.
මම විවාහ උත්සවය ගැන කලබල වුණා.
ඔයා දන්නවනේ මට විශ්වාසය පිළිබඳ ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
මට නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද ඔයාගෙ සමනලයා පවා ගොඩක් ලස්සනයි.
මම අද රෑ මෙතන නවතින්න ඕනද?
මේ ඔයාගේ මංගල රාත්‍රියයි,
කරදර ඇති වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබට "චියුන්ග්-ඒ" එකතුව අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබව පාලනය කර ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපේ විවාහ මංගල්‍ය රාත්‍රියේ මම ගෙදරින් පිට හිටියා.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි නේද?
අපේ විවාහය කොහොමත් කඩදාසි මත විතරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔබ සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට සූදානම්.
මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙ පුදුම තෑග්ග නිසා ඉයුන්-බියුල්ට ඇමරිකාවට යන්න බැරි වුණා .
මම ටික කාලයක් ඉයුන්-බියුල් එක්ක මගේ ගෙදර නවතිනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
ඔයාගේ ගෙදරද?
ඔයා මාව ගොඩක් දුකට පත් කරනවා.
අපේ විවාහය දැන් ලියාපදිංචි කර ඇති නිසා අපි නීත්‍යානුකූලව විවාහ වී සිටිමු.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර, වෙන කොහෙද යන්නෙ?
මම ඔයාට දෙන්නම්
මට අවශ්‍ය පරිදි ඉදිකිරීම් සඳහා "චෙඕං-ඒ".
මම ඒක ව්‍යාජ විවාහයක් සඳහා ගෙවන්න සිද්ධ වුණු වියදමක් විදිහට සලකනවා .
නමුත්, මට "ඉයොන් බියුල්" මාලය දෙන්න.
"සේඕ ජින්," ඔයා දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා.
මට තමයි වාසිය තියෙන්නේ.
බල්ලෙක් වගේ බුරන එක ඔයාගේ භූමිකාව නෙවෙයි.
ඔයා පිස්සු වැටිච්ච කෙනෙක්.
මට ඇගේ මාලය දෙන්න!
මේක අපේ විවාහයට සාක්ෂියක්.
ඒ අනුව කටයුතු කරන්න.
"විවාහ මාර්ගෝපදේශය"
‏ උඩු මහලේ මහල් නිවාසයේ සියලුම ගෙදර වැඩ මම ඔබට බලා ගැනීමට සලස්වන්නෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මීට පෙර මගේ ගෘහ කාර්ය මණ්ඩලයට පිටව යාමට අවසර දී ඇත්තෙමි.
කුමක් ද?
මගේ දරුවන්ට සුළු මවක් ලෙස ඔබේ භූමිකාව ඉටු කිරීමට,
ඔබ එය උදව් නොමැතිව කළ යුතුයි.
නිවැරදි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඉයුන්-බියුල්ව දැකිය නොහැක.
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇය මගේ දුව.
මම විතරයි එයාව බලාගන්න පුළුවන්!
මට කමක් නැහැ!
මම යූන් චුල්ගේ දුව ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සූ-ර්යොන්
ඇගේ දියණියව වසන් කිරීමට උත්සාහ කළ විට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම අතරමං වුණා…
මගේ ස්නායු නැවතත්.
ඒ නිසා, ඔබ මීට වඩා හොඳින් හැසිරිය යුතුව තිබුණා.
මම ඒ ගැන ඉතා පරිස්සමින් සිතා බැලුවෙමි.
චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ලාභදායී බව පෙනේ.
ඔයාට ඒක මටත් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ජරාවක්.
මම ඔයාට වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය හෝ ආයතනය ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
මට ඔයාට කතා කරන්න බයයි මැඩම්.
වෙත
ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ ධනය පස්සෙන් ගියාද?
ඔයා මාව අවතක්සේරු කළා.
මම "චොං-ඒ" පවුලේ වැඩිමහල් දියණියයි.
ඔබට චියුන්ග්-ඒ ඉදිකිරීම් සමාගමක් තිබෙනවා,
ඔබට වෙන කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෘතඥ වෙලා මගේ ඇස් දෙකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ ආචාර විධි පවත්වා ගන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා මැඩම්.
මට දැන් දික්කසාද වෙන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක එක දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
දැන් ලියකියවිලි සම්පූර්ණ කරන්න.
අපි තීරණය කරනවාද කියලා
අපි එකට ඉන්නම්,
මට මගේ දේම කියන්න තියන්න එපා, මෝඩයා!
ඔයා තමයි මෝඩයා!
මම තනියම වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මුළු ලෝකෙටම කියනවා ඔයා "සෝ රියොන් සිම්"ව මැරුවා කියලා.
තෝ ජරාව, මිනීමරුවෙක්!
ඔයා පුරුදු ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕන මැඩම්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මාව තනි කරලා දාපන්! ජරාව!
මාව තනි කරන්න! මට යන්න දෙන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ පුදුම වුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා කියන දේවල් පරිස්සමෙන් කරන්න කියලා.
සූ-ර්යොන් ද ඇගේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටියේ නැත.
ඇය කළ පිස්සු දේවල් නිසා ඇය මිය ගියා.
අඩුම තරමේ මට
"සෝ රියොන්" වගේ නෙවෙයි, ඔයා එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට් සමාගම, චියොන්සු ප්‍රාන්තය.
ඇතුළතින් විමසන්න.
"චෙංසූ ප්‍රාන්තය, නව නගර විශේෂඥයා"
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට් සමාගම
මගේ නම "ගුයම් බොන්ග් හුවාං".
"ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට් ඔබව පොහොසත් කරයි."
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට්
මම කැමතියි…
චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ දේපළ අංක 27 මිලදී ගැනීම.
මට තේරෙනවා.
බොහෝ අය මෙම දේපළ ගැන උනන්දු වෙති.
මේ වන විට පුද්ගලයින් 15 දෙනෙකු තාවකාලික තැන්පතුව ගෙවා ඇත.
ඔබට වෙනත් දේපලක් දැකීමට අවශ්‍යද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් බලන්න ඕන නෑ.
එය අවශ්‍ය වේ…
මම චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ දේපළ අංක 27 මිලදී ගන්නවා.
මේ මගේ සේවායෝජකයාගේ කාඩ්පතයි.
ඔබ දැනගත යුතුයි
අපේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සභාපති.
ඔව්.
ජනාධිපති ඩෑන් තේ-ජෝ.
චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ ඉඩමෙන් සියයට 70ක් අප සතු බව ඔබ දන්නවා ඇති .
අපි දෙන්නවම දිනවන්න මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඉතින්?
පොඩි සෙල්ලමකට ලෑස්තිද?
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට්
ගිහින් මොකද වෙන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
ඔව් සර්.
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට්
මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
මම "ඩෑන් තායි" පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ ලුහුබැඳීම මෙතැනින් අවසන් වේවි.
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්,
මම ඔයාව "ඩෑන් තායි" එකට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
මම කලින් එයාට මා ගැන කියන්න තිබුණා.
ඔයාට මාව ඕනද?
- මම ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුද?
- අවංක වන්න.
ඔයාත් එයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔහු ඔබේ දරුවන්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔහු තම බිරිඳ පවා මරා දැමුවා.
"සූ ර්යොන්" වගේ වෙන්නද ඔයා කැමති ?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න! මම ජීවත් වුනත් මැරුනත් ඔයාට මොකද?
ඔබ
චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ දේපළ අංක 27 මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
හේතුව කුමක් වුවත්, මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
කෙසේ වෙතත් ඔබට
මගෙන් උපදෙස් නොගෙන එය මිලදී ගත නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තමයි සැබෑ හිමිකරු.
මට ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම සල්ලි වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ උනත් පරදුවට තියන්න ලෑස්තියි.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම විනාශ කරන්නෙමි.
ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට්
"ඉඩම විකිණීමට ඇත"
මේ සඳහා මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට මම සූදානම්.
මම පළිගන්නම්.
මගේ දුව "සෝල් ඒ" ගේ මරණය වෙනුවෙන්.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව මම විනාශ කරන්නෙමි.
වැඩිම ලංසුව ඉදිරිපත් කරන තැනැත්තාට දේපළ විකුණා දැමිය යුතු යැයි නා මහත්මිය යෝජනා කළාය .
- ප්‍රසිද්ධ වෙන්දේසියක්ද?
- ඔව් සර්.
වෙන්දේසිය ඇයි?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- මෙහෙ එන්න.
- මාව තනි කරන්න!
- එන්න!
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මෙම පෙන්ට්හවුස් මහල් නිවාසයේ ඔබට විනෝද විය හැකි එකම ස්ථානය මෙයයි .
සහ මෙය
කොටස් හුවමාරු ගිවිසුම.
ඔයා ඒ දේ අත්සන් කරනකම් මේ කාමරෙන් එළියට යන්න බෑ , තේරුනාද?
මම ඔහුට ආචාර කළා.
"ඩෑන් ටයි ජෝ!"
මේ දොර අරින්න!
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ?
"යූන් චුල්" එකට ආපහු යමුද?
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
ඔයා මට කරපු හැමදේටම සහ තවත් දේකට.
සුසරව සිටින්න.
ඉන්න!
මාව එළියට දාපන්, අවජාතකයා!
"ඩෑන් ටයි ජෝ!"
"සෝ රියොන් සිම්".
මේක ඔයාගෙ පළිගැනීමක්ද?
ඒ ජරාව මාව දාලා ගියාද?
සෝල් ගංග්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
මෙයට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
"නිශ්ශබ්දව ඉන්න."
අපි තවමත් නීත්‍යානුකූලව විවාහකයි.
"මානව හිමිකම් ආරක්ෂා කිරීම"
ඒ නිසා, මම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඔයාව බලන්න එන්න ඕනේ.
ඔයා "රෝනා"ට ඒ තරම් වෛර කළාද?
ඇයව මරන්න ඇතිද?
මට නිදහසට කරුණු කියන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කළේ ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන්.
මම ඒක කළේ මගේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න, ඒකේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඔබත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
මමත් ඔයා වගේ හිටියා.
"රෝනා" නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න තිබුණා, මොනවා වුණත්.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා…
ඔබ නරක දෙයක් කළොත්,
සියල්ල ඔබව හොල්මන් කිරීමට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කළත්, ඉරණම ඔබව අල්ලා ගනු ඇත.
ඔබවම රවටා නොගන්න.
ඒක ඔයාගේ දුවට හොඳම විකල්පය කියලා විශ්වාස කරන්න.
"ඉයුන්-බියුල්"? ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉයුන්-බියුල් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
එයා අපේ දික්කසාදය ඉල්ලුවා.
මම අද එය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම…
දැන් දේවල් ඉවර කරන්න.
මට ඔයා එක්කයි "රෝනා" එක්කයි සතුටින් ඉන්න ඕන වුණා.
ඒක වැඩි කල් පැවතුනේ නැතත්.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මගේ ආදරණීය "රෝනා"...
ඔයා වගේම,
ඇය හරිම කරුණාවන්ත හා ආදරණීය කෙනෙක්.
කුමක් ද?
සහතික කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්
ඔබට දරුණුතම දඬුවමට යටත් වනු ඇත.
පසුතැවීම ඔබේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත, ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඔයා මැරි කරපු නිසා.
ඔබේ දුව ඔබේ අතේ.
කුමක් ද…
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් මම පිළිගත යුතුයි
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මොකද "රෝනා"
මේ ගැන කිසිම දෙයක් නොදැන මැරුණා.
එයාගේ තාත්තා එයාව මැරුවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇය ගොඩක් දුක් වෙන්න ඇති.
"නිශ්ශබ්දව ඉන්න."
"යූන් හී".
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න දෙන්න.
මම "රෝනා" ගෙන් සමාව අයදිමි.
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට,
එක පාරක් විතරයි.
අවස්ථාවක්වත් නොලබා මියගිය මගේ දරුවා ගැන මට මහත් ශෝකයක් දැනේ .
එයාට ඔයාගෙම දුවෙක්ට වගේ සලකන්න.
ඔයාට ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් නේද?
"යූන් හී," ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔයා මට දුක් දෙන්න බොරු කියනවා!
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් එය කරන්න.
හේයි, යූන් හී!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
"යූන් හී," ඒක නෙවෙයි ඇත්ත, එහෙම නේද?
ඒක හරිද? "යූන් හී!" මට ඇත්ත කියන්න!
- සන්සුන් වෙන්න!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
"යූන් හී," යන්න එපා!
යන්න එපා!
- එන්න!
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
"යූන් හී!"
යන්න එපා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ!
සමාගමේ දක්ෂම නීතිඥයින් එක්රැස් කරන්න.
ඔයාගේ ආරක්ෂක තර්ක සූදානම් කරගන්න,
සූදානම්ව ඉන්න, හරිද?
කියපු දේ ඇත්ත: මිනිස්සු මොනවද සඟවන්නේ කියලා කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඩොක්ටර් "හා" ඒ වගේ දෙයක් කළා කියලා.
ඉතින් එයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණා
එයාගේ දුවව මැරුවාට පස්සේ එයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුන නිසාද?
අනේ දෙවියනේ, මේක මට හිරිවැටෙනවා.
ඇයව මැරුවේ උන්මත්තකයාම වීම විය නොහැක්කකි.
ඔහු හරිම බියගුළු පුද්ගලයෙක්.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කියලා නෑනේ.
ඔයා එයාට ජරාව කියලා කතා කරලා ඒ ගැන කතා කළා.
ඒ මගේ ආදරණීය "ඇය"
කොහොමත් එතන හිටපු නිසා.
ඔහුට කිසිවෙකු මරා දැමීමට ධෛර්යයක් නැත.
මම ඔහු වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු සූදානම් කරන්නම්.
- එයා මගේ තාත්තගේ කම්පැනි එකේ හොඳම නීතිඥයන්ගෙන් කෙනෙක්.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ මිනීමරුවෙකුට උදව් කරන බව මිනිසුන්ට වැටහුනොත්,
ඔබ නිසැකවම මැතිවරණයෙන් පරාජය වනු ඇත!
ඊයේ වෙච්ච දේ දැක්කේ නැද්ද?
ආරංචිය ඇසූ විගස සියෝ ජින් කෝපයෙන් පිටතට දිව ගියාය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යූන් චුල් හා වෙනුවෙන් නම්
, ඇයට ඇගේ සියලු මුදල් අත්හැරිය හැකිය.
මගේ සමාගම එයින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
ඒක එයාගේ ඔළුවට වෙඩි තිබ්බා වගේ නෙවෙයි,
එයා ඇයි එයාගේ හිටපු සැමියා වෙනුවෙන් සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ ප්‍රශ්නය
ඒකෙන් මාව අතිවිශිෂ්ට ලෙස පොහොසත් වෙයි, මට ඒක විශ්වාසයි.
මේ විකාර නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ, මේක බොන්න.
"හේරා පැලස්" එකේ ගෘහ සේවිකාවක් නැති එකම පවුල අපි .
ඉතින් මම සල්ලි හොයන්න ක්‍රමයක් හොයනවා.
චියොන්සු ප්‍රාන්තය සමෘද්ධිමත් වූ පසු,
අපි ඉහළම මහල් නිවාසයට යමු.
130 වන මහලේ.
ඉහළම මහල් නිවාසය? ඇත්තටම?
අපිට ආසන්න වශයෙන් මහල් නිවාස පහක් ලැබුනොත්,
කුලියෙන් පමණක් අපට වොන් මිලියන 200 ත් 300 ත් අතර මුදලක් උපයා ගත හැකිය .
"කියු ජින්!"
චියර්ස්!
එමනිසා, අපි මේ සඳහා අප සතුව ඇති සියල්ල ඔට්ටු ඇල්ලිය යුතුය.
මට සල්ලි ඕනේ, සං-ආ.
දේපල මිල දිගටම ඉහළ යනවා,
නමුත් මට තැන්පතුව දරාගත නොහැක.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ?
මේක ප්‍රවණතාවක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඉතින් මේකද
සූ-ර්යොන් පවත්වාගෙන ගිය ගෘහ භාණ්ඩ සමාගම?
චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රසිද්ධ 27 වන දේපල.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
මට ඒක නිතරම බලන්න ඕන වුණා.
මට ඒක කොහොම හරි ඕන.
මට ඒක කළමනාකරණය කරන්න ඕන.
විකුණුම් සංඛ්‍යා අතිශයින් ඉහළයි,
සෑම කෙනෙකුටම මෙම දේපළ අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද? ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඊයේ මගේ කෝපයට සමාව ඉල්ලන්න මට ඕන වුණා.
මගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
"චොං-ඒ" ඉදිකිරීම් දැනටමත් මගේ දේපළයි,
චියොන්ග් ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
පහසුවෙන්ම එසේ වනු ඇත.
මේ දේපළ මිලදී ගැනීම සුමටව සිදුවෙනවා නේද?
මම දැන් මිල ටිකක් වැඩි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කෙසේද?
මිනිස්සුන්ට සල්ලි වල සුවඳ දැනෙන්න මම පොඩි ගේමක් ගැහුවා.
ඔවුන් මී මැස්සන් රංචුවක් මෙන් රැස් වෙති.
ඇත්තටම?
ඉඩමේ වටිනාකම කලින් තීරණය කර නැත.
අපි මිල නියම කළා.
අපි හැමදාම කළා වගේ.
"අයි ග්යු", ඔයා කවදාවත් මාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, මගේ ආදරණීය.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති සිහිනය වන "දාන් තායි ජෝ" ගම්මානය
අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත.
සහ දැන්
ඔබට සැඟවී ජීවත් වීමට සිදු නොවනු ඇත.
"අයි ග්යු නා" ලෙස ඔබට ප්‍රසිද්ධියේ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකිය .
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
මේ කුමක් ද?
තෑග්ගක්?
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
සියෝ ජින්ගේ ජීවිතය මේ හා සම්බන්ධයි.
තොග ගැටළුව සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳෙන තුරු එය තබා ගන්න.
ඇය පිස්සු ගැහැනියක් වගේ ඒක හොයනවා.
මේක
මාලය සාක්ෂියද?
ඔයා "සීඕ ජින්" දන්නවද?
කුමක් ද?
ඇගේ දියණිය ඇයව මැරුවේ නැති බව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔච්චර පුදුම වුණේ ඇයි?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
සියෝ ජින් මම හිතුවට වඩා අහිංසකයි.
ඔබ "චියොන්ග් ඒ" කණ්ඩායම ලුහුබඳින විට,
ඇගේ දුව අහම්බෙන් කෙනෙක්ව මැරුවද?
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබුවේ කවුද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
"අයි ග්යෝ!"
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
"මහත්තයා (දෝ කි මා)"
"මහත්තයා", කොහොමද වැඩේ වුණේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
පාලකයෝ ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී වූහ.
ඒ නිසා, මට ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය.
ප්‍රතිඵලය කියන්න.
ජයග්‍රාහකයා කවුද?
ප්‍රධාන ත්‍යාගය වනුයේ
"රෝ නා බේ" සඳහා.
"රෝ නා බායි?"
ඇයි ඇයව විශේෂයෙන්?
"හේයි, දෝ කි මා,"
ඔයාට මොනවා හරි හරියට කරන්න පුළුවන්ද?
- නමුත් සොක්-කියුංට රත්තරන් ලැබෙයි...
- ඇයට එය පහසුවෙන් ලබා ගත හැකියි.
ඔබේ උදව් නොමැතිව.
අපේ ගනුදෙනුව මෙතනින් ඉවරයි, තේරුණාද?
අනේ දෙවියනේ, ඇයත් එයාගේ අම්මා වගේම කරදරකාරයි.
"රෝ නා බායි," ඒ පුංචි මායාකාරිය...
"අයි ග්යු නා"
"අයි ග්යු?"
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ "ඉයුන් බියුල්" ද?
මේ කුමක් ද?
"ජෝ" කිව්වා.
කරුණාකර මගේ අම්මට කතා කරන්න.
මම…
මට තුවාලයි.
ඇයි ඔයා
අනිත් අය වගේ නෙවෙයිද?
ඔවුන් මහා ත්‍යාගය ප්‍රදානය කරන්නේ ඇයි?
ඔබ වැනි අසාර්ථකත්වයකටද?
ඔයා නැත්නම්,
සොක්-කියුං වෙත නොමිලේ ඇතුළුවීම ලැබෙනු ඇත.
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා සියොක් කියුංට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔබගේ දැනගැනීමට, මම මගේ දුවට ඇත්තටම ආදරෙයි.
සහ තවත් බොහෝ දේ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මාව මරන්න එපා.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා මට කේන්ති යනවා.
නමුත් ඔබ නිසා…
මගේ දුව වෙනුවෙන් මම ඒක හෙමිහිට අතෑරියා...
"ඉයුන් බියුල් හා".
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා මට මෙහෙම උදව් කරයි කියලා?
අනේ දෙවියනේ, මම මගේ කාඩ් ටික හරියට ගැහුවොත්,
මට
එක ගලෙන් කරදරකාරී මායාකාරියන් දෙන්නෙක්ව අයින් කරන්න පුළුවන්.
මම…
හරිම වාසනාවන්ත මිනිහෙක්.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
මම ඒක ගෙනාවේ ගැලපෙනම කාර් එකෙන්.
පුදුමයි.
"අධීක්ෂණ දත්ත ඉවත් කිරීම"
"නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම මකා දමා ඇත."
"දත්ත නැත"
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
නාන කාමරය හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි දැන් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගෙන් අහනවා,
සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය, වේදිකාවට නැගීම
ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කිරීමට.
එළියේ මළ සිරුරක් තියෙනවා!
මැරුණු කෙනෙක් ඉන්නවා!
- ඉන්න!
- "රෝ නා!"
"රෝ නා!
" "ජි නි!"
"ගිනි අනතුරු ඇඟවීම"
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
දුවන එක නවත්තන්න, දුවන්න එපා කොල්ලෝ!
දුවන එක නවත්තන්න කොල්ලෝ!
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
"රෝනා"ව මැරුවෙ ඔයාද?
ඒ වගේ වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම ඒක වැරදි වැටහීමක්ද?
මට වඩා ඔයාව දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
හොඳයි, කොහොම හරි…
"රෝ නා බායි" ගීතය ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
"සෝල් ඒ මින්" ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන තරමටම.
මේ දුක්ඛිත ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනාගේ මරණ වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඉතාමත් සුදුසු අවස්ථාවේදී,
මට පහසුවෙන් ගිල දැමීමට හැකි විය
"සෝ රියොන්" සහ "සීඕ ජින්" හි සියලු ධනය.
මේකට සවන් දෙන්න
"යූන් හී?"
"ඩෑන් තේ-ජූ," ඔයාද අපරාධකාරයා?
"රෝනා" මැරුවද?
ඒ කවුද?
ඔයා ඒ තරුණ කාන්තාවට මොකද කළේ?
අපායට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන්, ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා ගැන ඇත්ත?
ඒකයි මම ඔයාට
මේ භයානක විවාහය ගැන නැවත නැවතත් අනතුරු ඇඟෙව්වේ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
සමහර විට
ඔයා මෙතනින් පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
මගේ අම්මා වගේමයි.
ඒක මගේ කන්වල දෝංකාර දීලා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
"මි, ෆා, සොල්, ෆා, මි, මි"
"මි, රේ, ඩෝ, රේ, මි"
"අයි ග්යු නා"
"අයි ග්යු නා?"
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," දැන් නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
අම්මේ, ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔබට ඇසුණු නාද රටාව නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
මට පඩිපෙළ ළඟදී ඇහුණු එක.
- මොකක්ද?
- ඔයාට හරියටම මතක තියෙන දේ, එන්න.
ඇයි?
ඒක කරන්න!
"මි, ෆා, සොල්, ෆා, මි, මි"
"මි, රේ, ඩෝ, රේ, මි"
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ඒ අවජාතකයා එතන හිටියා.
මට විශ්වාසයි, ඒ එයාගේ රිගින් ටෝන් එක.
ජෝ මහතාගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට මෙම මහලට ඇතුළු විය නොහැක .
ඇයව ඉහළ මහල් නිවාසයට ගෙනියන්න.
කමක් නෑ, ඉයුන්-බියුල්.
මාව තනි කරන්න! මමම එළියට යන්නම්!
- අම්මේ!
- කමක් නෑ, ඉයුන්-බියුල්.
- මම කිව්වා, "මාව තනි කරන්න!"
- "මට යන්න දෙන්න!"
මාව තනි කරන්න! මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇය නැවතත් මගේ දුව ඉදිරියේ පෙනී සිටියොත්,
මගේ මේ අත් දෙකෙන්ම මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඔබ උදේ පහට අවදි විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට වැඩිය නින්දක් ලැබෙන එකක් නැහැ.
ඔයා මට සුප් හදන්න යනවද?
මට මිසිස් චියොන්ව වෛරයි,
ඒත් මගේ තාත්තා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
කෙනෙක්ව මරලා එයා සතුටින් හිටියා නම්,
මෙය පිරිසිදු අසාධාරණයකි.
"චොන්සු දිස්ත්‍රික්කයේ දේපල අංක 27 සඳහා ප්‍රසිද්ධ වෙන්දේසිය.
නව ගංගනම් දිස්ත්‍රික්කය දෙසට ඉදිරියට යන්න!"
"පොදු වෙන්දේසි මන්දිරය"
එය ඉතා පැහැදිලි කරයි.
ඔබ කොපමණ මුදලක් සූදානම් කළාද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
අපි එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරනවා.
මේ ඉඩම අයිති කාටද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජනාධිපති ජෝ, පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි.
"සු රියුන්" ගෘහ භාණ්ඩ සමාගම මෙහි විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ ඇත්තටම සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධයක් නැහැ.
මේ ඉඩම යූන් හී-ඕට අයිතියි.
"යූන් හී"?
ඔයා කොහොමද මට නොකියා හිටියේ? අපි කිට්ටු යාළුවෝ.
ඉඩම් සහ මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මිත්‍රත්වය වැදගත් නොවේ.
කටකතා කියනවා
ඇය සහ යූන් හී හරිම සමීපයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ සදහටම හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න! ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
ඒ නිසා ඔයාලා එකට ඉන්න.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
අම්මේ, අපිට කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
එච්චරයි.
මොකක්ද? මිලියන 300ක් විතරද දිනුවේ?
තවත් බිංදුවක් එකතු කරන්න.
බිලියන තුනක් දිනුවාද?
අහෝ නූගත් කාන්තාව.
ඇයි ඔයා හෝන් එක ගහලා කෑ ගහන්නේ නැත්තේ?
මේ ඉඩම
ඇත්තටම ඒ තරම් වටිනවද?
කියු ජින් මට කිව්වා
ඒක අන්තිමට වොන් බිලියන 300ක් වටිනවා කියලා.
මම ගංගනම් හි මගේ ගොඩනැගිල්ල ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරමින් ණයක් ගත්තා.
ඔබට බැරෑරුම් ප්‍රකාශනයක් පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
"දේපල වෙන්දේසිය 27, ප්‍රාන්තය (චොන්සු)"
ගංගනම් හි සියලුම ධනවත් ලංසුකරුවන්
මෙහි රොක් වෙති.
ඩෑන් තායි ජෝ බාර්එක ඉහළ දැමූ දා සිට,
එය ඉහළ මිලකට අලෙවි වනු ඇත.
ඩෑන් තායි ජෝ කීයක් ඔට්ටු අල්ලයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කුමක් සිදු වුවද ඔහුට එම ඉඩම අහිමි නොවනු ඇත.
"ඩෑන් තායි ජෝ," පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම හොයාගන්නම්.
මට ඔයාව ගෙල සිර කරන්න සිද්ධ වුණත්.
ඔහුගේ ටයි පටිය සහ කරපටි වෙනස්.
ඔහු ඇඳුම් මාරු කළා.
නමුත් ඇයි?
"කරන්න" මහත්මයා.
"අයි ග්යු නා" කියන කාන්තාව හොයලා දෙන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා.
ඇය සහ ඩෑන් තේ-ජූ සමීප බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය ඉක්මනින් සොයා ගන්න.
චියොන්සු ප්‍රාන්තයේ දේපල අංක 27 පිළිබඳ විස්තර කෙරෙහි ඇති දැඩි උනන්දුව නිසා ,
අපි අද ඔබ සැමට මෙහි ආරාධනා කළා.
‏අපගේ ඉතා වැදගත් සේවාදායකයින්ට මෙහි හඳුන්වා දීමට අපි කැමතියි
‏දේපල මිලදී ගැනීමට අවස්ථාව.
ඉතින් මම වෙන්දේසිය පටන් ගන්නම්.
දේපළ හිමිකරු වෙනුවෙන්.
‏අපි වොන් බිලියන දහයකින් පටන් ගනිමු.
- බිලියන 11!
- 11!
- බිලියන 12.
බිලියන 13ක්.
‏- 15!
‏- අපිට මෙතන බිලියන 15ක් ඉන්නවා.
ඉක්මනින්!
-
මෙතන බිලියන 20. - බිලියන 20ක්.
මගේ පිරිනැමීම වොන් බිලියන 20.1 කි.
&23. 23. 23. 23. 23. 23. 23. 23. 23. 24. 25
බිලියන 23ක්!
- බිලියන 25ක්!
"මායි" ළඟ එච්චර සල්ලි තියෙනවද?
අපරාදේ, බිලියන 30ක්!
අපිට මෙතන බිලියන 30ක් තියෙනවා.
දැන්ම අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
&33!
ඒ ගෑණිට පිස්සු හැදිලද?
අපි අතහරිමු අම්මේ
. දැනටමත් අපේ අයවැයෙන් ඔබ්බට ගිහින්.
අපි කෑදර වෙන්න හොඳ නැහැ, තේරෙනවාද?
බිලියන 33ක් වොන් කළා, වෙන කවුරුහරි?
ඒක වොන් බිලියන 33කට විකුණයිද?
අත්හැරීම මගේ ස්වභාවය නොවේ.
අපි ඒක ඩෑන් තායිට දෙගුණයක මිලකට විකුණනවා.
බිලියන 40 කි.
- බිලියන 40ක්?
- මගේ ආදරණීය!
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම වොන් බිලියන 40ක් ගෙවන්නම්.
අපිට මෙතන බිලියන 40ක් තියෙනවා.
හැමෝම අත්හරියිද?
හරි එහෙනම්, බිලියන 40ක් වොන් කළා.
දේපළ විකුණා ඇත...
බිලියන 50 ක්.
බිලියන 50ක්!
නමුත් වෙළඳපල මිල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් වෙනස අති විශාලයි!
මට තේරෙනවා මේ වෙබ් අඩවිය පුදුම සහගතයි කියලා, නමුත් මේක විහිළුවක්!
ඔබ එය විකුණන විට ඔබට මුදල් අහිමි වනු ඇත.
ඔබ සම්පූර්ණ ආරම්භකයෙක්ද?
මම තමයි සල්ලි නැති කරගන්නේ.
ඉතින් ඔබ ගැනම කරදර වන්න.
හරි හරී?
වෙන කවුරුත් ලංසු තියන්නේ නැත්නම්, අපි දැන් මේක නවත්තමු.
මට බිල්පත් ගෙවන්න තියෙනවා,
මට වොන් බිලියන 50ක් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
මම යටත් වෙනවා.
අම්මේ!
දේපළ 27, දිස්ත්‍රික්කය (චෙයොන්සු)
නමුත් ඔබ කවුද?
ස්වාධීන ආයෝජකයෙක්ද?
මම "චියොන්ග් ඒ"
ආයෝජන සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
- "චොං-ඒ" කණ්ඩායම?
එහෙනම් ඔයා වැඩ කරන්නේ ජනාධිපති "ජෝ" ට ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා අපිව රවට්ටන්නේ ඔයාගේ සල්ලි වලින්ද?
දේපළ 27, දිස්ත්‍රික්කය (චෙයොන්සු)
රක්ෂණය සඳහා බිලියන පහක් දිනා ගත්තා.
මම හෙට අයිතිකරු හමුවී ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
ඉතිරි වොන් බිලියන 45 මම
හෙට රැස්වීමට ගෙන එන්නම්.
එය වොන් බිලියන 50 කට අලෙවි විය.
අනේ දෙවියනේ, ඒ කාන්තාව කවුද?
ඒක "චියොන්ග් ඒ" එකතුවෙන්.
ජනාධිපති ජෝ නැවතත් හොඳ පදනමක් ලබා ගනීවි .
මේක පිළිකුල් සහගතයි.
"ඩෑන් තේ-ජූ," ඒ ජරා මිනිහා.
එයාගේ සල්ලි ගැන එයාගේ පුරසාරම් දොඩන එක මට දරාගන්න බැරි නිසා මට එයාව විනාශ කරන්න ඕන වුණා .
මට දැන් හොඳටම කේන්තියි.
නමුත් ඒ කාන්තාව හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය හැඟීම් විරහිත බවක් පෙනේ; ඇය ඉතා හුරුපුරුදුය.
නමුත් මම එය කලින් දුටුවේ කොහේදැයි මට මතක නැත.
එහෙම නේද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
දේපල අංක 27 අවසානයේ අපේ ය.
නමුත් වොන් බිලියන 50ක් කියන්නේ ලොකු මුදලක් කියලා මට හිතෙන එක නවත්තගන්න බෑ .
යූන් හී මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තේය.
හෙට සිට,
අප සතු සියලු ඉඩම්වල වටිනාකම වැඩි වනු ඇත.
චියොන්සු ප්‍රාන්තය බොහෝ සෙයින් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
මගේ කාර් එක ආවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබට තවමත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
මට මේ හැඟීම දිගටම තියෙනවා
ඔයා නපුරු කාන්තාවක් නොවන බව.
නමුත් ඔබ මුදල් ගැන උමතු වී සිටින බව පැහැදිලියි,
ඒ නිසා ඔබ "ඩෑන් තායි ජෝ" පිරිසෙන් කෙනෙක්.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නෑ..
නැත්නම් මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්න බලන්නම්.
‏අමෝල්
ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නෑ.
මට සූ ර්යොන් ගැන හරිම දුකයි.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම එයාව සූරා කෑවා.
ඒ කරුණාවන්ත කාන්තාව ඒකට සුදුසු වුණේ නැහැ.
ඇය පිළිබඳ ඔබේ වරදකාරී හැඟීම
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම හොල්මන් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"විවෘත කිරීම"
මේ කුමක් ද?
මට ඇයව දකින්න ඕන වුණා.
මා සමග එන්න.
"සේඕ ජින්," ඇතුලට එන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ තාත්තා දන්නේ නැහැ මම රහස් ඡේදය දන්නවා කියලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මිසිස් "ඔහ්" වෙනුවෙන් උදව් කරනවා.
එන්න, වහාම ඇතුළට එන්න.
ඉක්මනින්!
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මාව බේරගන්න, යූන් හී.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
"යූන් හී".
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ ප්‍රකාශය තර්කානුකූල නොවේ.
"රෝනා"ව මරපු එකා...
ඒ "ඉයුන් බියුල්".
ඉයුන්-බියුල් ඒක කළා.
මම ඔයාටයි "රෝනාටයි" කරපු දේට දඬුවම් විඳින්න සුදුසුයි .
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
මම හිතන්නේ මේක උගුලක්.
ඩෑන් තායි සම්බන්ධ විය.
මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන
ඇත්තටම "රෝනා"ව මැරුවේ එයා.
‏සයිදිනි.
"යූන් හී".
‏"උසස් උසස් පාසල් ගණිතය"
"සොක්-හූන්".
මේ මමයි.
මේවා
පසුගිය දින කිහිපයේ "අයි ග්යු නා" හි පින්තූර.
ඇය ගියේ අවන්හල්වලට පමණයි.
තවදුරටත් එය නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
තේරුණා සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට සූ ර්යොන් ගැන හරිම දුකයි.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම එයාව සූරා කෑවා.
ඒ කරුණාවන්ත කාන්තාව ඒකට සුදුසු වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයාට මාව මතකයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා "සෝ රියොන්".
මම දන්නවා ඔයා "සෝ රියොන්" කියලා!
පැනලා යන්න හදන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාව අඳුනගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
පරාජය පිළිගැනීම කොතරම් අපූරුද!
සූ ර්යොන් සිම් මිය ගියේය.
මුලින්ම මම ගිය එක ගැන මට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්" හි ආරක්ෂාව මට සහතික කළ නොහැක.
මගේ අතින්ම එයාව මරලා දාන්නම්.
සමහරවිට සූ-ර්යොන් ඇය මිය යාමට පෙර දැන සිටින්නට ඇත.
තරගය අවසන්.
‏ඉහළම මහලේ මහල් නිවාසයෙන් සුරක්ෂිත ණයක් ගන්න.
අයි ග්යු නා ජනාධිපති ජෝව රැවැට්ටුවාද?
‏මම ඔයාව මරනවා, "අයි ග්යු නා".
‏අයි ග්යු නා ඊයේ රාත්‍රියේ මිය ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥